Задание
Государство Флатландия представляет собой прямоугольник размером М x N, состоящий из единичных квадратиков. Флатландия разделена на К провинций (2 <= K <= 100). Каждая провинция представляет собой связное множество квадратиков, то есть из каждой точки провинции можно дойти до любой другой ее точки, при этом разрешается переходить с квадратика на квадратик, только если они имеют общую сторону (общей вершины недостаточно). Во Флатландии нет точки, которая граничила бы более чем с тремя провинциями (то есть четыре квадратика, имеющие общую вершину, не могут принадлежать четырем разным провинциям). Каждая провинция имеет свой символ. Столица Флатландии находится в провинции, имеющей символ А (заглавная латинская буква А). Провинция называется пограничной, если она содержит граничные квадратики. Провинция, в которой находится столица Флатландии, не является пограничной.

Король Ректилании, соседнего с Флатландией королевства, решил завоевать Флатландию. Для этого он хочет захватить столицу Флатландии. Однако он знает, что сил его армии недостаточно, чтобы сделать это сразу. Поэтому сначала он хочет окружить центральную провинцию, ослабить силы противника долгой блокадой, а потом захватить столицу.

Чтобы окружить провинцию, требуется захватить все провинции, с которыми она граничит. Две провинции граничат, если существует два квадрата, имеющие общую сторону, один из которых принадлежит первой из них, а другой — второй. Чтобы захватить провинцию, надо чтобы выполнялось одно из двух условий: либо она пограничная, либо граничит с какой-либо уже захваченной провинцией.

Чтобы сберечь силы своей армии, король Ректилании хочет установить блокаду центральной провинции, захватив как можно меньше провинций. Помогите ему выяснить, сколько провинций потребуется захватить. Захватывать саму центральную провинцию нельзя, поскольку для этого сил армии Ректилании пока недостаточно.

Ввод

Первая строка содержит М и N (3 <= M, N <= 200). Следующие М строк содержат N символов каждая и задают карту Флатландии. Символ, находящийся в (i+1)-й строке входного файла на j-м месте, представляет собой символ провинции, которой принадлежит квадратик (i,j). Все символы имеют ASCII-код, больший 32.

Вывод

Выведите в выходной файл единственное число — количество провинций, которые требуется захватить. Если установить блокаду невозможно, выведите «-1».

Пример ввода         Пример вывода
5 6                  4 
BBBBBZ 
BCCCBZ 
BCAbbZ 
BDDDbZ 
33333Z 